路旁边的东西到底谁能吃得到
说实话这不是我针对这个健身环保
但是我旁边这东西这吃不着
哎哎这路中间的给点还行
我旁边哎手臂好酸要深蹲
我恨你放慢动作重复深蹲吧
哎哎呀哎为什么吸不到
嘿呸
平常我也是这个肩不能挑手不能扛的人
猛的锻炼
当然还是有那么一点不适应的
哎嘿走了走好嘞走吧
走啊走慢点儿好吧我们跑慢点
我们尽量把素材都收集一下
走啊走哎我嘿哎我真的走
嗯哎真是我手没力了
真的走来吧这关全是手臂啊
将做完的运动转变为经验值吧
缓缓蹲下
主要是这个这关全是手臂全身嘿好三这个
全
是手臂啊要么就是拉开
要么就是挤压很累的
完了我的水喝完了这是到哪里啊
嗯
要打这个手臂
打这个手臂估计要很多手臂动作操
看看啊健身技能组合但我这攻击击
但是我这些攻击力都还可以
我就不换了
虽然很多都是要躺下的
很累做下果汁呢要开始炸了
呃努力炸
嘿服嗯嗯感觉好棒啊
好困呀走你一百我就能拿下走
嗯ok小逼哎呦打了他有新能力
干你肌肉的碰撞你是红色的
用红色打你我先喝个水
把所有的都变成红色一级一给你拿下
嗯有没有把所有偶好的
没有对不起
那我就喝一个提升红色攻击性的干死你呀
这是一个很诡异的动作
动吧将没握住名他找干啥
完美OK很厉害
为什么一思都是good
不是nice啊好厉害
哦是的ok嘿左右换边看一下
动吧是和祥啊一个游几
让你的人太棒了
皮子怎么这么厚啊
不过还好他只有一个人
就是那样加快吃肉吧
最后一次好别出现了腹肌放映啊
用腹布而非手臂是嗯车住
哎呦
我的天哪
这这下子给我喝这么多啊
妈呀喝一个再喝一个
一下子就给我打了三三颗血去了
作弊扭动
先从简单的动作开始做
不知道一开始就尝试那么那种地板动作特
别难的很好
嗯很棒的很棒的好
加快节奏喽
左右换边也要记得换脚啊
好热啊
要开始了放低身体重心消化
下半身很棒的斩腰子全力吧
最后一啊嗯追压吧
来啊哎哇塞差点死了
我的天哪
这个防御不错没有什么比较优解吗
只能靠喝菠菜汁疯狂的喝菠菜汁
该你了痛苦的姿势啊
哼要开始了用快速击为目标吧
很好好厉害我是我肚子都在抖物
呃动作很大
好哎ok第起最后一次都做的很好呢
别着急慢慢起身吧
嘿嗯我的腹部没有任何力量啊
我的腹部没有任何力量啊
那我的腹部是没有任何力量
Ok红色的只抓了这一个
要开始了好好意识的装臂进行吧
很好很厉害
人家已经开始有点累了
很好完美肥住了
嗯加油最后一次好
唉其实这个动作倒不累
左右换边主要累的还是上一个动作要开始
了
海刀宾特闪耀着
Ok好很好你都是best啊
不是怎么都是good的
我要best就是那样最后一次好啊
哦有没有什么可以加快冷却
能不能给我拉皮一下啊
哎呦啊太少了
哎每一次打完都要喝血啊
这咋喝得过来呢
所以我也说这个动作很简单
举双臂扭动
这东作比较简单要开始了
小尖进朝向正前方很棒的好嘞
很棒
斜妇肌啊自发自欧色洗衣机很棒
最后一左右换边也要记得换脚啊
好热呀
我感觉最近的天气真的很奇怪
要开始了感又热又冷的了
膝盖不要乱动很厉害
下午好好bug好嘞
嗯完美嗯唉这是干嘛
我有点腹肌防御了这是什么
啊啊啊我根本没有办法做到他这个姿势
你知道吗
我整个整个人是弯曲着的
因为不然这样的话
我根本没有力气把这个瑞意压到这
么这么低啊啊请选择技能做慢一点
会比较容易best
Ok腿就到你了这太阳的踢腿
这他的腹肌锻炼嗯要开始了
嗯先打脚放下闪耀着掌
恩很好太棒了
Ok动作很棒
很棒的加快节奏OK我啊
嗯后一次OK做的很好呢
别着急
慢慢起身吧
腹肌防御我哎呀哎呀好累呀
这个动作实然说我胃术伤害低了完了我写
不满
会不会把肚子被他打死
嗯嗯我的的选择技能吧
加油
再喝一个果汁三头肌粉红色要开始了
定守肘的位置很好好好的回家很好
很好
又是天黄达那还没有什么锻炼的来了
可是我感觉我现在也是啊达伦喝一口药达
文喝一口药
谁说我现在不是药系天王很好
最后一次好哎好左右换边要开始了
想象拿起杜墓的感觉很好
动作很棒很棒
好哎这个动作简单
做的我都困了很好激发自己的潜力吧
很好啊最后一次做的很好呢
还摸鱼你马上就要死掉了
你马上就要死掉
嗯好像只有看来看去的
只有这个攻击力要开始了
腰部和上半身都要一你好好扭转
太棒了很厉害
好厉害很好闪耀着回侠
最后一左右换兵马上就死要开始了
台州给腰部后仰带带带总算撑过去了
很厉害
哦不对嗯别说了
缓缓蹲下
喂
对
哎哎呀
我感觉我现在你要说我很累吧
当时也没有特别累
因为我刚刚做的动作都不是特别难
的动作但是就是感觉有点脚步虚浮
高度跳跃的能力哦
我终于可以高高的跳了
怎么跳来了来了来脚不舒服
我的脚有点不舒服脚不舒服哦
可以不用打怪冲
唉这个比我打怪还蛮好的
但是我不太会用唉跳跃
哎这是打打个区区强
万根本不累胳膊不累
我今天要戒一个小时三十分钟走
嗯将我朝下连续推压试试哦
吼哦好好对不起等一下
好不错走nice走
我终于上来了耶呀突然感觉很少家呢
耶啊啊这样呀哎呀走走走攻击击路
这个时候就将我拉开吧
好嘞走呀感觉很哎完大都没吸着
没事儿我可以回来耶走啊
他太爽了伸出只需要跑跑步什么的
感觉太野了吧
爽七星最大值哎呀上限还提升了
我我有预感这个游戏从现在开始以后就是
双油
就是爽油哦
把这个换把这个回血的换掉
就是爽油
各位
这游戏不会再让我感到任何人有有一种痛
苦
哪个好
香蜜桃酸奶漂亮懂等懂我想喝水
可是我的水哎
那我就只那我现在就只能喝啊
我还是想喝水
嗯哦还有一点快没了
我接水不得尿尿ok好走吧
走嘿嘿嘿嘿嘿哦嗯对
很好嘿要如何移动到面前呢
啊我看哦不能不怎么不走这条路
嗯什么意思啊
不压强
晚安走哦
为什么他不动什么鬼打墙
好
先停下来
何一位啊如何移动到面前
哦这个居然是吸的
我晕哪喂什么鬼他稀了
他拉了我看我分不清
我分不清啊
好跳过来吧选择技能吧
哎好热三头肌没话了
要开始了绿沃中国饼闪耀着真好
太棒了完百干最后一次左右换边
嗯好动吧想想拿起重物的感觉
ok做的好怎么这么血这么厚啊
很好这两个逼最后一次ok松懈了
我们去推压吧嗯防御还要提升
来夹死你什么意思啊
我都要好好的将双双交叉叉吧
只能打到还有一半
这个动作其实还好
我们真的唉我下一个一定要跳过啊
呸
嗯但啊啊当然我上去三算了
走走走走走走走走走走走走走走走
哎呀应该上去了啊啊哎呀
就这样教我持续往腹部不压吧
啊
哦哎我还是感觉我还是不太习惯跳跃走
嗯还给材料
哇嘞我的手臂今天是很好啊
今天所有的关卡都是锻炼手臂的弯曲膝盖
请蹲向后直腿部吧
哎但是其实我也不想深蹲啊
哎呸嘿啊
嗯等我嗯
啊嗯哎我的妈呀啊
不对这个是西唉算了
走下面还挺流畅
好我一定要跳过他们注意敌人的颜色
选择技能吧
但是哇开始了没
我要确认尽量充满活力的做动作吧
哎这很适合用来惩化
下半哟还有五次做的很好呢啊不急
慢慢起身吧
不急防养再算了没啊啊哈哈啊
痛苦啊
哎呦我头好疼腿部威
我七滴血你能秒我哦
好嘞来吧选择技能吧
死两个还行三头肌动吧
好好固定手肘的位置
好诶太棒了加快节奏了
嗯加油最后一次真好
左右换边啊好累小心不要圆背哦
很好很好做的好ok一八全力吧
好后一次做的很好呢
嗯这都没打死
哎呀休息还挺可爱的嘞
加油来绿色恶鬼
我才发现那个怪的绿色恶鬼
绿色恶鬼啥意思啊
慢慢向左倾倒慢慢回来
配合示范的速度动作有点太快了
哎呀你还真是挺绿色恶鬼
嘿嘿哎今天不会再打一个怪
嘿嘿这怎么上去上不去啊
上不去吧
嗯啊走走我一点人吗
这不是感觉很棒哦哦没有怪了
那就等于我翅膀还是把所有的怪都打掉了
吗
啊啊啊好累吧啊继续才四十五分钟
我要赶紧把这六六百分钟健完建完
我们就可以把健身环从我们直播内容里面
剔除了
走
喂哎哎啊走啊感觉很棒
诊断哎跳的嗯我要蹲坑了也很棒
好热出汗了都最热烈的腿部没有效
哎呀嘿夏夏走nice朵拉宫
完了现在后悔我没那个等一下我们做饮料
选择技能
Ohno先用攻击最高好累吧
动吧这状态进行吧
好哎很好到哎很好哦哦嗯好
动作很棒很棒的加快节奏哦
可以的后一次OK很好呢
嗯别着急慢慢起身吧
好晕啊我我好热哦我好热
我好累我好累我好热
我又累又热一步围弯啊
别打我选择技能攻击吧
你敢起双臂扭动好热啊
真的很热出汗了够吧
超扭转身好加快行奏吧
最后一次好啊冠兵你要这输动吧
腰部和上半身我们要一起好好扭转
OK是完美
Ok嘿去压吧
来哇塞没血了
小心点回游戏双臂侧弯动吧
锅中的肌肉进行吧很好
超棒的很好很好
这个回血动作还挺简单的
就是那样闪耀着
嗯好哎很棒的真好
很棒的真好
最后一次好嘞回回了
直直接接边边一啊我回满你刀两下
我白回了吗
真的太爽了小心点我好烦哪
反正打不过这把这把好像没说法了
他冷却三回合腿咋的了
嗯嗯要开始了
嗯低的话让小明走
Ok我很北不不闪耀着蹦真好不好
很好ok太棒了激发自己潜力吧
嘿加油很好最后一次很好呢
别着急慢慢起身吧不需不呀
啊啊啊我的天哪啊起来啊
感觉真不行了这把就要死了
他一拳能给我干死哇塞还没死
但是好像没有什么继续打的必要了
没做药没有材料了我准备好喽
努力干还要喝石榴汁儿啊
嗯
炸完喽
这些蓝色的感觉主要还是需要回一些啊
去买一点材料吧
啊再看晚安来唉我去你的啊
好二啊每次我健健身
我就觉得这个switch的按键真的是
弱智一样的
受不了防御力提高这么多
买一个啊啊好丑的衣服啊
没钱买衣服了突然做点果汁
那一次只能做五个也是非常之愚蠢
搞得我每次时不时就要做一点
时不时就要做一点努力炸
感觉好棒准备好了吗
努力炸嗯狠狠的挤压十瓶
喝不死我把脸都喝成绿的完成
再做五瓶要开始炸喽
努力炸感觉好棒我准备好喽
是努力战哼哼完成烂干
你以为你很牛吗
干作物来吧选择技能吧
先来个简单的豆豆
给你点颜色看看要开始了
好扭转身体
很好好哎是的加快节奏
左右换边也要记得换脚哦
动吧放低身体重心老化
下半身斩妖子干就是那样
嗯完美勒死个人
嘿嗯lucky看来命运眷顾我
各位这把指定拿下了要开始了别吸气
先把脚放下
OK完美鬼说的好说的好啊
嗯嗯嗯就是那样哇嗯好呃
很厉害太棒
嗯我ok哦的潜力吧
真好妈妈加油
最后一啊别着急啊起身吧啊
对啊太累了啊不回弯
哇塞已经累了吧加油
赶紧先喝一口饮料十八瓶喝死我了
懂什么叫十八瓶的含金量吗
十八瓶要开始了
尽量将手肘维持在较高的位置上好哎
棒的很好
十八k完美加快节奏吧
很好最后一次好哎左右停动吧
小心不要圆背哦就是那样很棒的
很好做的好
很好
后一次我已经轻松已然轻松拿下这个动作
好好的持续之鸦吧还早
哎还有一个哦太少了
小心点地坐弯要开始了
想象在挤压还好没死肌肉收缩吧
很棒啊很厉害
上天都眷顾我太棒好闪妖着
不能为我加油吗
你们以为我很容易吗
完美一点也不容易防御来
哼选择技能吧
加油
再喝一口菠菜汁也又是一条好汉
再来这个啊好热啊我真的很热动吧
攻击为目标吧
好的很好本力
哎呀好哎不是很好
完美累
对很棒了
加快节奏呼喝就是那样很好呢啊哎啊哈等
一下啊
你别急多阿空别急啊
我不啊哇啊啊好啊啊好累呀
啊啊啊选择技能天呐
太难打三头肌动吧
小心想拿己柱哭的感觉
那一直是饿的
咱妖着就是那样做的好棒的
最后一次左右换边动吧
奥宾卡很好很好很好很好好哎
更切实的上台recon有改善喽
加快节奏吧
最后一啊啊哎啊最讨厌这个腹肌了
说实话我感觉这个腹肌了
这个是最累的推压吧
好哎快别太勉强眷顾我
呼起双臂扭动
嗯要开始了你要以切线为目标吗
动作很棒很好太棒了
很好很好好哎就是那样ok
好加快撤
最后一次好啊
左右换边也要记得换脚哦
要开始喽小心膝盖不要乱动
OK超棒的抱的感
这大腿充血了有懂的吗
动作很大闪耀着真是完美
两下腿步微弯又要来喽
再来一次
哇塞星星太少了小心点
没事儿什么叫没事儿
十五瓶铁鸡腿怎么这么肉啊
这个朵拉宫啊啊我真服了呀
动吧
嗯我为什么解决吧
好嗯
好好做的好
很棒的完美自己的潜利啊
后一次ok做的很好呢
唉太厚的血了
我靠我累死了我我累死了
哎呀呃昏迷哦不是我以为是腹肌呢
这个更累呀这个怎么打得住呢
这这小怎么打得中啊破防了瞄准唉
但他不会他不会把我扣到死
哎那也蛮好的突然就不慌张
只要博把我扣死我觉得还能喝果汁
哼搞笑三头肌动吧
将没握住冰个角干啥
Ok太棒了
好我已经举不起来了
我的手好了左右换兵动吧
关闭进行吧
今天结束之后能长腹肌
有感觉吗
能有清晰的马甲线我感觉吗
赶快节奏吧最后一次很好呢
而非手臂哦哇心太少了
小心点双臂侧弯
哇马动吧你要求腰部切线为主
更切实的倾斜身体怎么办
有改善喽
好啊很好
最后一啊哎嘿嘿又打我两下好肉
nolucky
好哎nice去了
挺厉害的
嗯我已经喝了已经喝了九瓶血了
谁懂腿
这个虽然累
但伤害最高我不会放弃你的
嗯动吧把脚抬高说的好好嗯
胆要着嗯很厉害真好哦
很好你的潜力去吧
嗯嗯真好啊做的很好呢啊不着急
慢慢起身吧
我根本就已经没办法在做这个动作的时候
把腿伸直了在做个动作
把腿把腿伸直的话
我根本就没办法完成
它只能弯曲着
哇好厚的鞋多拉勾你要干嘛
你双b扭动啊我打不死他
我有点难受
朝向正前方现在是不见也得见了
因为到现在这个地步已经没办法说放弃了
假里左右换兵也要记得换脚哦
这已经不是了腰部上半身
我说放弃就能放弃的
第一步呢一斤喂关节都在咔咔响
就是那样嘿啊啊纠纷不置
而非手臂买你锤死我哇
嗯锤你真锤呀嘿嘿要开始了
好好补左手的位置很好
完美很好很好很好他会死
他马上就会死为什么啊
还是坡度不够好啊左右换边动吧
很棒的
Nice啊我赢了这次是我的胜利
做拉哥啊啊我要昏迷了啊
嗯哼我已经站不住了
我现在
对对对对对的对的这什么姿势
我请问缓缓蹲下哎啊嗯
我做不下去了深知退
哎嗯嗯哎呦我的座椅真的软了
我靠多拉狗你是个垃圾啊
我啊啊啊啊上冲
哇啊我的天哪
完成度从百分之二十六啊结束
冒险辛苦了我靠锻炼了这么久了
泪昏迷那么开始静态伸展
我要把我这个哎呦妈呀不会用到
wrinkle
像那个什么打针会让这个血管变得更明显
的这个带子从
我的腿上取下来手心朝前大腿冲血了
都有感觉吗
嘿锻炼一下拉扯一下
慢慢恢复身体姿势
双手叉腰支撑腰部骨骼
上半身往后倾
哇那这个木陌好冷不
我的腰往后小心
我的腰往后的时候是非常硬的稳定哦
脸上有点黑哟
身体姿势打开双脚抬高双手
并抓住左手腕一边拉着手腕
将身体倒倒卧三圈
右三侧脖子扭扭屁股扭扭造水的七我没了
做运动
东东说动动脚回复
轻松收骨换吸脚向另一侧吧
嗯嗯
是这个这个我也也不会牢力所及的范围内
缓慢伸展慢慢回复身体姿势
左手臂往横向伸
用右手臂抱住收紧手臂
伸展左肩肌肉
另一边也是啊注意腰部
不要跟着转动慢慢恢复身体姿势
右脚向前跨出手叉腰
弯曲右膝
伸展左腿的小腿肚换另一边的脚啊
重心往前太好了
伸展另一虽然健了一个半小时
太好了我去可以接近五十分钟
这爽虽然现在很累慢慢恢复身体
但是一场二运动结束
直接可以减掉九十分钟太爽吧
各位哦什么四哎唉太好了
太好了太好了太好了
太好了太好了
哎呀妈呀我的脚好脏啊
我想去洗个脚呢
那瑜伽垫是无比无无比的脏啊
光脚在那个瑜伽垫上
然后那脚会非常脏
加强度不可能睡了一场
我就已经累死了
不可能让我们把时间减一下
呃这五百四十分钟了
从四分钟就开始喊累了是了呗
但是我能坚持这么久我我就是这样的
我就是累得快
但是续航久啊我去洗个脚啊
脚好脏洗个脚去
却愿我爱你苦水难
太多的爱一直留我的害羞
爱你却开不了
呆呆的说至少不想想问
只挥我的心像你加热我呼吸的空气
我出才能与你同逢的夏季牵你的
So想你你要就不要再好想站在水来得着
爱的需要
有一点不啊啊
你在叫我感觉像要几个温暖的房子被啊
哎呀我的天哪你姐姐话
我想我自己终于该表真长
哈哈哈
当你出走
想次是真
下次再顺便把我的水拎上了
我还有些也凶自己的一起浪腾
把思言可能也看累死了
真的累真的累
感觉今天是非常的累
今天是非常的累啊
各位晚上点个炸鸡可乐都补回来了
晚上点个炸鸡
可乐
今天的累就白受了
晚上应该随便炒点什么东西吃吧
把家里的食材都做完
对家里的食材都做完啊
感觉大大脑都已经空空如也了
都已经不知道该播些什么了
现在我们应现在我们要播什么呢
各位现在我们在我们应该播什么
今天炸鸡可能可以随便吃了
可是一顿炸鸡的热量好像也好像也比较
就是我刚刚虽然说锻炼的很辛苦啊
但是一顿炸鸡的热量好像没有办法
cover住啊
不对哦啊对哦
就是这是我的锻炼的这个消耗的热量
没有办法cover住一顿炸鸡啊
各位怎么这样啊
辛辛苦苦锻炼一个半小时
吃一顿炸鸡全部双倍返回啊
直接双倍返还不是白干吗
今天是什么奖励日奖励什么
奖励奖励奖励什么
奖励一周的结束
奖励烂玩的一周的结束吗
奖励烂玩一周的结束
好像没有什么值得奖励的部分呢
这周这周没有什么值得奖励的地方
下周开始吧安慰日安慰自己吗
奖励昨天联动没赶上别说了好吗
一想到昨天联动进不去
我就难受起码KPI马上播完KPI
呃时常是快乐的天数还差很多
流水也还差很多
我在思考呢我要不要签关时合同
但是我还我有点不太清楚
关时合同到底是怎么算
所以到时候去了解一下这个关元时空到底
怎么吃点好吃
的可是一上车就会更难受
我不知道关石怎么算啊
主要是不太知道他的这个官时具体怎么算
的
但是奖励确实是多一些
时长是会比现在长一些
但是我感觉要是努努力也可以完成
但是就是不知道他那个有效关时是怎么算
的
没有纯关时还要看流水
可是比纯流水合同的话
难度没那么高一些
同街多少个一个多少时长
真的假的还要看同街啊
哎呀那我回头问一下吧
具体了解一下
主要是我现在签流水合同的话
我我我我现在最多每个月每个月最多除了
活动活动以外
活动以外
每个月最多就是呃一千来块钱啊啊啊嗯获
得奖励就一千多块钱平均下来
好吧这活动的话不算活动
就可能有个有个几有个多少来着
我也不记得了
反正活动流水高点的话
就可能奖励会多一些
但是每个月就一千来块钱
我在思考
反正这一千块钱也不算特别多
要不要要不要签
关时合同完不成完
就是试着尽力去完成
完不成的话
完不成的话就也就损失一千多块钱
而且这一千多块钱也很难拿到
有影视类画面出现
当场直播就不算关税
是啊现在不能看视频凑关系了
所以说如果要签这个合同的话
还是得找游戏玩儿然后就拉十长
我在思考这个事儿我也问问嗯嗯
关羽都但是流水合同也有这种问题啊
然后的选一个刘哲也有这个问题啊
你你不能保证你每个月都能拿那么多流水
吧
是不
我其实感觉还好吧那个时长不算特别
特别多是啊我就是在思考这个事呢
因为因为我的直播间观众还是看我杂谈比
较多
就歌杂比较多打游戏的话看的少一些
打游戏看的少
所以这个同阶和这个官史可能就长得长长
的
就长得很难
哎思考这个事儿呢好烦
哪妈的不想干了
我都这两天搞得我心情都差死了
不用
已经
这这几天已经无数次思考着说不想干
真的我靠我真的哎爱吗
嗯
很烦啊
我就觉得我这我都感觉怎么播的这么累呢
在眼睛是的
都不能真的时差到你想出手
哎放在在树梢睡不着
上班更累上班确实也很累
要际忆
我不想上班
我想去死就不在悲伤啊
你要是签流水合同的话
你就你就一直你就一直就在思考说
哎呀每天的营收啊每天的数据啊
每个月的流水啊
呃就是今天要是没赚到钱
会不会就是流水不够啊
达不成啊什么什么的
就很很容易去思考这方面的事情
呀
然后就会有人说
哎
你这个主播怎么老是直播
嗯这个这个什么什么什么什么药命啊
这个这个那个那个的
然后然后如果你签你签什么官时合同的话
你就要考虑到哎直播的时时长啊
内容啊
然后哎呀
其实也要也不是什么都不能
也也不是什么都要
那个也也不是什么都不需要考虑了
好烦啊人怎么做都不对
怎么样都不行没没什么没什么方向了
沉浸在那好都不教易人气间的脚步练习
它就悬挂在客厅
可惜枸杞就没什么方向了
唉搞得心里很累呀
我也在我们主要是感觉哎唉确实最近感觉
真的有点累
爱的温暖
鞋温爱你一在哪里
Somebodydohisside心
累
不是什么身体肉体心累的脚光等着一整天
是啊我现在我我这个月我急需
即使我的塔罗塔罗up主
我的塔罗up主我怎么还不回来
给我算塔罗感到的表情
怎么还不回归呀
嗯唉吃不吃的什么的
感觉现在吃东西已经没办法改善我的心情
了
现在的心情就是比较当
但是人不是一帆
人永远不可能一帆风顺的
又原本就一帆风顺的人生
有时候的一点也不准
他给我算的一点也不准
有时候就是水逆啊
这个月好像都不是特别不是特别那
个多多少少都有点不太开心温柔
我所有带着今年今日再再次看一下
他上次给我算的这硫酸塔罗
十不知后不觉才发发现
不不该这样做匆忙吹年华都忘了收藏
那天你眼里隐女什么
你的头脑和原则极度清醒
强势
但实际推
但实际推进的动力却卡住了
这不是坏孕而是你强制换挡的一个月
才能想起第一次向天空挥拳的意义
正义家宝剑国王让你逻辑满分
抓问题一针见血
非常适合做裁决谈判类审查工作
但战车逆位警告你别当孤狼
你容易因看不惯效率低而直接怼人
虽站里却得罪协作方月中
亦有项目延期或计划变动
顺势而为比强行推进更明智
财务严守防线正义正位
带来财务上的清算
适合处理尾款报销或合同细则
我靠难面战车逆位提示切忌冲动投资
尤其下半月易被稳赚信息吸引
实则暗藏漏洞
本月以手为主花每笔钱钱默念
只买必需品
渴望不诗保健国王能量过载需重点注意头
痛失眠或颈椎僵硬
也是月底随着战车逆位能量缓解
你会发现本月所有卡顿都是好事
他逼你放弃蛮干学会借力
记住放下必须赢的执念
你反而开始掌控全局真的假的
但觉是回头头一看有点有点个个意思
感感是真能掌控全局吗
放下执念到底是什么意思呀
那将是浮光
我在念我的九月运势九月运势运势九月运
势有点感觉有点死胡同了
最近牛角尖呢一直在钻主播
最近在谈合同在思考在签什么合同
国信债出游游不理
没有暂时没有什么旅游的想法
只不过要参加可能婚礼是必须要去的
没苦硬吃的苦有点多
比如呢最近确实有点倒霉啊
这个月一直都不是特别顺利呢
算了算了
没事没事
各位有什么过不去的
有什么过不去的有什么过不去的
我们就是说一时的痛苦都是一时的
就这样安慰自己吧就这样安慰自己吧
悄悄安慰自己吧周周每天天天开心呢
大叫happyhappy哟
嗯哼哈哈嗯happyhappy
嗯啊别别别别别啊
哥happyhappy志龙丹男
是啊打麻将来我们来打雀魂吧
想有我说了开happyhappy
happyhappy
并不知道在happy什么
那就打会麻将吧
但是如果签官什么的有个好处
就是可以不用只在虚拟区直播
就是可以在别的分区直播
嗯就在虚虚拟区直播的话
可能就会就是有那种嗯别的区的直播间的
那个观众
他他不那个能明白
不去别的区的话都可以
就可能你你播一个游戏
它有那个游戏有专门的分区
那个游戏有专门的分区
然后那个专门的分区
你你要是在虚拟区播的话
可能受众群体会少一些
对吧
但如果你要去别的分区播的话
可能会有更多人来吸引你
今天童年就没人做
因为今天是健身环啊健身环没有很矮
也没有很很多人爱看吧dgits
No我去对面的宝牌太吓人了吧
我才发现还好他没胡还好他没胡
健身环大手欢健身环说话
你在哪里啊
健身房感觉不会受欢迎
为什么呢
对我们西来能可以了解一下
哎也不知道啊你在思考呢
可以往这个方向去了解一下
唉不对我不该打这个的
我打这个嘛我打这个有仪器了
第七点嗯对哎呀妈呀
寂寞小个子叫goodsalal力气
林香七毛走了走让你走的好嘞吗
思考思考思考思考这边乱打
这就是主播打麻将从容啊
乱打都能胡牌有没有懂的
对我莫失泪
再一个四组四组四组dcs有乱到哪里
各位ID只只是ID
就是际上马上就可以到金之间了
OhAAperctofvideostestill
upsohowyoustartdokingmore
Andsomyyournameon走
你一起冷
嗯什么意思啊
力气一百我去这个衣服也太哦多的
有的狗蛋你干一门你明白了吗
对
俄罗西雷今天是一定要给我送个仪器
是吗
各位啊屯不是一七是一色
各位清一色看我为什么立职了
立即我在回消息
各位为什么糊了啊各位力气一杯口
为什么一杯口难一杯口哦走的哆拉桑
哎呦我去终于要开忙啊
死亡
哇taxi吧
哎呦我天skinmss
什么叫确胜啊
各位这就是缺生马上进之间
金之间等我金之间啊
哦那大概的
CouldyoupositABDwillstill
ashutder也可嘛
你何止是偷偷见我
And无敌了我是啊各位有感觉吗
随便乱打就能赢啊
不知道怎么输直播上劝节
那倒没有这个想法啊有点纠结了哈
拿这个这把怎么打打你怎么就立折呀
力气寂寞good怎么就自摸了
力气一八次西门一杯狗捣蛋泥好嘞吗
这不是清一色吗
爹呀嗯bsoryou今今今天谁敢跟我
打劝魂
各位我要把你们的裤衩子都输给我
嗯
谁敢跟我打圈文
今天rightnowbsoy
sockyin
i谁敢跟我打十一个给我打啊
谁敢跟我打b记字母变合一字
进一次多打哆打哇塞不知道怎么输
不知道怎么输
各位撤魂这个游戏这把牌不行
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
去你的什么合同不合同的
我打麻将输在手
我全是你的战绩怎么了
战绩还可以吧比较平均快出你几年
嗯谢小狗的粉丝牌啊
谢谢大家
没关注的
请给我点个关注点个关注卡个牌子拍了牌
子
朋友们可以去上个电脑注持一下
谢谢
这小狗钢蹦爷们儿爷们儿什么意思
嗯又是清一色橘感觉好像未必啊
怎么了
那你自摸没办法谢谢
弗兰茨奥维尔的品牌是茉茉莉七卡森的分
盘
助力主播十万粉
嗯呢爷们儿要战斗爷们儿要战斗哦
谢谢不听话的粉丝牌谢谢
十张b什么什么主播比几年前软糯了许多
为什么最近大家都给我这种评价啊啊
不好意思了我感觉没有啊
可能是被磨平棱角吧
你们知道的在任何一个行业干干四年
就是就是会赢对吧
哎对王莫西来然后啊强运消失了
各位不会没事儿
七万分我随便你怎么输海梦
嗯
没事
各位这把我们再胡他一个措手不及
然后我们直接第一稳稳拿下哦
对让我碰一下快碰白万党算了算
那我不打他应该也不会打
没事儿啊没事儿我就不幸
哎你看事情都有转机啊
留着白板没用啊是吧
猫娘嘣他思虑思考这么久
我就说他思考这么久肯定会点一个
不是我就是对面打不动
躲拉三忙呢
哎sorry小精灵对
往莫西雷清一色这把
哎没事儿哎搜一小给你
没事儿啊没事儿看看近张还行吧
排浪什么意思啊
你们怎么这么多专业术语都听不懂
别这么说你尽量哦天意的意思
原来如此
好烦啊
不用给我这种牌避一下吧
蹦碰一下哦不能吧
哦吓死我啦爹我莫斯瑞啊啊
杨奔可恶没办法呀最后一张了
只能赌一把
没事儿还是第一一起动
马上点吗
Good不会算分我也不会算分啊
算分也太难了吧我也不会算分啊
没事儿小问题了
目前依旧第一名啊不知道怎么输哦
那大个的
couldyoupositayouthem
orstillshudotle
也许嘛你何止是他多见我所有奶牛
可别带你的嘴的噻快点打这么慢干嘛
他是不是在纠结要不要胡国世无双啊
对
莫西感觉是啊看麦为什么给我来这种牌啊
我要把你的标的牌都打掉
很绝望
嗯
没事
我又得要胡绝世无呃国世无双了
干嘛这是干什么
这是干什么
线下面麻糊了还有人帮忙算福算番
真的假的是谁
谁会帮你算理解怎么就离职了
Ohmygod我有点畏惧了
这张不是很敢打了冷啊
他恐合兵加塞好吧你可恶多大
没事儿没事没事小盘嗯精选桶牌啊
受不了我的
哎你们线下去打日麻
是认识人一起去打
还是说就是组野组野队啊
你们打日麻输了赢了
有没有算钱的对俄罗西瑞对段位赛都不认
识啊
真的吗
哦我都没有线下去打过
因为我不因为我线下打
我不会那个现在打的很小
没直播间大
我们直播间我们我们直播间打的也不大呀
我们直播间只是想让你改个名字而已
改名字对吧
你要实在不想改就上个舰长嘛
对吧
呵哼也是一个舰长的输赢啊
不会胆子特别大的呢
你可以选择改名字哦
你可真有四口十块一个钟八口十五四口是
什么意思啊
八口又是什么意思
不打水友局我要上分啊
我要上分
而且现在不知道有没有人玩啊
现在有人玩吗
有人跟我玩水友局吗
吃饲药吃四要改名吃吃饲要改名
加这个这个队要改名
然后或者上剑呢改名字怎么支持
小恩改名字不能支持我吗
你改成南京native
你们改成南京啊怎么是单张啊
高手乎
绝招听说我招个抬粉
那就是纯纯自己想打
就是去玩儿那种七十块钱一个小
时这么贵啊
是哪一家麻将馆要七十块钱一小时啊
改名加上呃不对改名霍上将改名
霍上将说错了感觉祸上你这么贵呀
改名要改一周哦行啊
待会儿开水友局
嗯
我开个设置
呸
你没有次改名字会机会可以来
我要把你们的灵魂都夺走
改掉你们的名字
嗯嗯桌球桌球是二十一小时
我没打过桌球没打过桌球
不知道为什么就是从小到大一直都觉得去
打桌球都是那
种就是精神小伙和精神
小妹去了桌球馆学历自动降低
所以我从来没有去过桌球馆
然后里面都是一些很可怕的人都是混的人
从来没敢进去过力气
哎呀
别啊
我说你刚刚一直让我点炮烦人
现在也是这样吗
现在也这样
我强运呢刚立职给我发点炮牌
就是坏不坏你说我地址之前发
我还不会打呢这个啊不一定会打呢
谢大我兵哥的鼓鼓掌对我默契了
女学生实习天天去直播间
有混的人隔位从来没去过
不敢去
感觉去了之后就会立刻变成坏坏小孩
去了之后立刻化身坏小孩
去了之后学历自动降低一个维度
所以从来没去过
刚醒
你醒了
你醒了已经全部都结束了哦
主要是我感觉呃怎么说呢
就是以前确实会有这种刻板印象了
然后现在虽然也会有这种刻板印象
但是呢相对来说要比以前好一些了
但是我也但是我也从来没有进去过
因为我根本就不喜欢打桌球
因为我根本不会打桌球
我根本不会打桌球力气碰一下
No
我去你的呀
第起多的什么垫脚太累
别这么说
但是我看他们我看他们打打那个桌球
要是打的不够的话就是够不着的话
他们会把那个腿放到那个台球桌上
我靠好黄色的动作谢谢
美味烤肉串的人气票这么快就离止呸
可你看我也立你立我也立这把能胡no
我去三三三
哎呦啊你激动打不动
丢他多大个whyina新的帮
修你要东西sira哇
哎有人场有人场不来修罗
直接就是半装是什么意思
东风不来修罗
直接就是来普通的四九三六九
换个衣服
我要看熊猫四九三六九有没有人来啊
开
嗯
我跟你们说
帆和川麻的红中川麻红中是什么
我也不知道我没打过川麻红中
应该不太一样
它有那个有那个什么有那个别的不一样的
算法
没事啊下巴我们不打修罗的话
一把是很快的对什么暗号呢
给我在这儿我有新角色
我有三个角色了好不癞子
嗯我三个角色我混了两个呢
虽然下一个目标就是昏这个熊猫四安克有
感觉吗
哎没什么感觉没事儿啊
这把能胡也不赖这把能胡也是个大牌
不要偷看我的牌啊把设置打开额头
哎这还是能看见要偷看我的牌
可以看我自己的在偷看我的牌啊
看我这个两位溢满超级高光
默定百分之一而立志怪人
这不是屁虎胡了低起预备那个没力保
那没办法嗯哼没礼貌
没办法呀哎呀你这屁股能红就行了
是吧
管他们骗不骗我
先就是一人一轮一换嘛
然后但是上周是要有那个的
就是你要是吃四了的话
你必须你必须得改改名
把名字改成难听家的什么什么
就是上你自己的名字
如果不想改名字就要上一个舰长
然后如果主播吃四的话
第一就可以让主播完成一个
现在立刻就可以完成的惩罚
一记秒丽达观时代已经消失了
还是要还是要那个还是要壮大我的家族
嗯狼好对不起我没注意啊
胡牌了都得了
嗯线下糊过四万克单骑
有一张周卡免费打一个桌
我要考虑我去线下能胡四万克单骑
那很难哦可以去玩呀
免费打一周为什么不去呢
免费白日桌为什么不去啊
那零取把钱呢
屁股大王能赢周卡吗
我不是屁股大王我我不是糊屁股
我是有条理的稳慢慢的有进
有这个规律的稳步的糊
别说什么啊
感觉必须得舍弃一个宝牌的呀
对不起就你了
嗯不是什么屁股大王
没事啊你让你的你让你的雀友发现
你看我并不是一件值得丢人的事情
因为你向终极雀胜进行了一个满分学习
我靠看看我看我根本不丢人
我应该打这个的对不对啊
我是个笨蛋没怎么刻没怎么嗑
那就啊你这么说
你打这个是嗯看我你无需觉得丢人了
嗯
是啊啊嗯你奇你啊让啊捧一哈捧一号
嗯呵呵呵
哎嗯鲤鱼嗯嗯是嗯是嗨
天哪怎么会有这种事情发生哦
真叫就会这种事情发生了
天哪
这太戏剧了吧
这家太magic有点不好
哎为什么要这样对我啊
该死的二筒早打早完事儿啊
还腻什么腻什么呀能胡就行哦
嗯没事嗯哎主播自会有办法
天哪太令人感到悲伤了
嗯怎么回猫呀突然有点悲伤
龙我去给他糊了
没事儿啊
我不是我不是我不是倒数第一就行啊
嗯五百九是道是第一
哇塞我要是这把我要打了二筒的话
我早就胡掉了
要是胡要是二筒的话我早就糊烂掉了
真的是嗯谢郭白球的镇长
谢谢你的镇长
轰托尼阿迪达多非常感谢
祝你身体健康万属于天天开心
心想事成打牌长虎呀打牌长盛呀
嗯好难过gdesk让我看看我的牌
嗯因为我说打牌就打快一儿
一直磨磨唧唧
就容易容易那个你们知道不
B级谢刘风五月点谢谢人
昨晚打游戏赚了点小钱
给主播分享一下喜悦这么好
什么游戏还能赚钱啊
谢谢你的SC榜一哈
什么游戏可以赚钱啊
大a哦大a这场游戏
谢谢后罗十周的好运就业
谢谢
嗯嗯哦各位这把牌不烂哦
洛奇出了一个道具卖了四千七
Ohmygod四千七这么贵
叫布特来助你布特好久没见了
不知道布特在干什么好久没见了
不特不会把我们直播间已经忘记了吗
嗯上学比上班还累不要上学了
没事儿再熬两年就熬出头了
你会上班了之后
你会发现上班也蛮累的
不是这叫屁股吗
已经我两番摆到桌面上了
这张p虎啊这不是p虎
这个不是p胡嗯哼一个西一个中啊
对吧
一个场风一个一个钟
不对一个门风一个钟
这叫什么屁股
这吃研究生不是人过的日子
那也没办法呀
动话可没那胡不就行了吗
枪沙好了嗯两天两千不落
一两江不过瘾
嗯
能静模样能静
主要是这牌型好像没有什么别的牌
别的大牌可做空间哦比较小一些啊
两千
那可是两千一千才叫屁胡
一千才叫屁胡啦两千叫什么屁胡呢
我饿了各位有点饿了
嗯先给南京大警卡个牌子吧
大家谢谢点个关注吧卡个牌子吧
虽然我知道突然这个理由啊
不对这个理由这个请求很突然很唐突
但是难听难听
真的很希望你们能给他点个关注
哇塞这个喷友这么大小欧巴的粉丝卡了
好嗯操哇塞这牌能打呀
哎谢一二的粉丝牌
谢谢谢灵界QQ的血色禁地
点过可以卡个牌子哦点关注
不需要再点一张哦
你看他刚刚不该打这个的
唉
没事儿
砰
这样子紧张就让人觉得有点难过了
谢百发百中的粉丝牌谢谢
怎么我一改牌型你就不占竞张啦
鸡发牌机啊你是讨厌我吗
Bornthis好饿呀
肚子我肚子咕噜叫了已经
嗯哎嗯
真的嗯
哎这能寂摸三一二三一二
近招都难受别提了别提了
两个盒子亏一块五还算可以吗
两个盒子亏一块五吗
还行吧大家但是如果可以的话
我还是希望它是绿色的
一点儿也不亏棒
哼搞不好每日自摸了
就是哎没办法
谁知道一秒钟之后会发生什么呢
我们没有人有预知未来的能力
我们所有人都是这个普通的世界最渺小的
一颗尘埃宇宙
如此浩瀚我们有什么哼编不下去了
对
嗯
速速紧张
谢谢胖子的炫色禁地
一年后忙盒没亏没亏
但是n股还是亏的
就差零点五了
各位因后我用了牌面谢
平时太少哈我用的牌面啊
这个牌面是是这样吗
紫上柠檬雪兽禁地没亏
各位我们的恩股转亏为盈哦
别给我整着
行我嗯过掌柜为赢了啊
这被暴打的蓝鼻屎的烟家宝瞧瞧你对我们
直播间所有人
的努力都做什么
你对我们直播间所有人的努力都做什么
谢差痒痒的冤家宝
你到底对我们直播间的人的努力都
做了什么
干嘛能啊
真可恶
我不能变成第四了吧
哦
还好没有还好没有还好没有还好没有还好
没有还好
没有唉还是第二吗
还是第二各位我就是终极圈手二
终极限神二这就是终极限神二吗
这就是啊殷家宝闫家宝别这样
闫家宝
我们直播间所有人的努力抵不过一个闫家
宝吗
嗯谢谢木阿巴欧贝伊摸m阿巴欧贝伊
我去我日语好好进着燕家宝
不要不要不要冤家暴好吗
别人赢家宝好吗
但是话说回来
这个盒子里我就见过燕家宝
血色禁地和那个什么黄土坡
还是什么羡慕阿贝欧MA八
我被一的血色禁地和燕家宝
谢谢啊黄蜂谷对不起
原来是黄蜂谷黄蜂谷是黄蜂谷
谢谢踏波冰河黄蜂谷
好啦
接下来我们的恩谷变绿彻底希望秒完了
哎这下知道是啥了原来不是黄土婆
原来是黄蜂谷我知道了
我知道了
但家你们说我们还唉
但是上一把第四是谁
Rarjga你是谁
你瞎说包吗
你是谁
出来改名出来改名你是谁
哼这黄土婆确实听着有点穷哈
不过没关系这是仙女的黄蜂谷
好啦这盛世如你们所愿吗
我们已经红的已经起码要出二十个血色禁
地才能掰回来
了
谢慕阿巴五百一都谢兽禁地
上次这不有也在上次就是上次不在啊
哦对这次这次在的这个第一
这才是第一
第一的时候就出现了
你第四的时候不出现啊
哦谢木阿
把我v的迅速禁地三个迅速禁地
谢谢怎么回事
第第一的时候
第一的时候出来惩罚我的时候出来喽
吃丝的时候怎么不出来改了
Okok好改
嗯好感好感不来不来功过相抵
哎没办法呀一个皇甫不对
一个燕家宝亏三万块钱
一个迅速进地再酷才赚一块钱
出了两个闫家宝就等于要出死六个血色禁
地
但是话又说回来了
你们知道我前几天跟那个李o他们
联动的时候利会他们联动的时候
就是我们在聊聊那个画画约稿的事情
就说有一个画师他画的很好看
而且很便宜一百零六度可以约两个
但是商用要乘以二
然后当时李后李后说那个那个说他说呃
他说对很便宜一百零六两个
这等于一百零一一个
我这里思考了半天我说什么意思
我说这句话是什么意思
一百零六两个为什么等于一百零一
一个就是一直在想啊这个问题不是呃
我说为什么这么说啊
他是因为商用乘二啊
我说商用乘二不应该就是一百零六一个吗
他说哦对的对的是一百零六一个
不说
那你刚为什么说一百零一一个
我将辞职在家全职研究他这个一百零六两
个就等于一百
零一一个是什么意思
哼啊我真的我不是很能理解
谢谢
乌巴桑旧旧狗旧狗谢谢你的爱心抱枕
这什么意思啊
乌巴桑救狗哦乌巴乌巴桑救狗
乌巴桑是狗我以为是乌巴桑
舅狗是救狗是什么意思
三九go原来是这个意思
哎主播这个神级断句又开始发力了
嗯哼这里三九狗三九
你嗯还在思考这件事情
一百零八一百零八一百零六
两个就等于一百零一一个
这句话道理和含义嗯嗯
哼看来必须得舍弃掉吗
我不我要是大家知道我是个有追求的
人一个馒多三块
三个十块卖给李可理解啊
还说不定真会买了他
嗯嗯发型师画师心软打折了
哪个画师会给我打折
我的天哪
你知道我我我上上个月上个月约了一个见
礼
的稿一级
呃本来是多少钱来着
忘记了一百块钱还是多少钱
一个小q版一百零一还是多少钱
还是多少钱
忘了我我不太记得多少钱了
反正反正是就当它是就当它是五十二块钱
吧
就当它是五十二块钱我忘记了
忘记多少钱了
然后呢
商用乘二
我说ok商用乘二老师改一下价格
啊打都打了老师改下价格
然后他价格是五十二
它改成了一百零五
我在思考呢五十二你改成一百零五
是不是啊
但我也没说什么我说就一块钱
倒是也不至于
但是五十二改成一百零五
我没问我说算了算了
反正有这几块钱嗯改善的动作值一块
Ok啊
那我直播开播键值十块
大家给我十块钱
我今天开播了所有人立刻给我十块钱
不然我就要立刻我就要闹了
把你的钱掏出来给我十块钱
快点啊快点打快点嗯
给过了
Ok啊呵呵哎呦这个打错了
好难受啊
很厉害
下播就要给你们十块
下播见也要给十块啊
你看就这样这个世界就这么对我
一万二万四万打的来三万
这个世界就这么欺负我
欺负一个小女孩给过了
燕家宝严家宝才六块
谢谢洋洋的燕家宝
你看把我们的恩谷又变成二十了
哎唉难过了还要找你两块
对不起嗯千万七万打过八万了
谢林志哥哥的烈焰抽击
谢谢
十块不赖不赖谢谢你
谢谢你们的十块
嗯谢谢那十块能不能快一点快点
谢谢小飞虎一个人吃完火锅回家注意安全
呢
有感觉吗
顾白球怎么又是倒数第一了
这把他要改名了有感觉吗
感觉四人四人麻将的普通场好
南虎大牌啊谢正德喜欢你的粉丝牌
翻复怎么反复我不会反复
哎呀屁虎也蛮好的啊
不是咪g皮虎也蛮好的呀
屁虎我去了过白球这把要发狂了
有感觉吗
我肚子有点饿各位嗯哇好紧张啊
从未如此紧张
棋差一步哇打牌打牌打牌一这打他打他
打他盲果顾白就逆转了
虽然还是第三这把我不会胡屁胡了
大家这把我不会在乎屁股的
嗯榜一我也碰一下我要再碰一下
这怎么国活啊我天哪
这个国的这咋过张口就来啊
这不国嗯打快点啊
磨磨唧唧是不能成事儿的
知道不立己什么爸笑啥呀
猴子红衣子下谁在说我胡皮虎谁在说
我胡皮虎等一下不跟你们胡皮虎
完了我怎么碰了个男啊
完蛋了
各位完蛋了
这家我要我要无艺了
完蛋了各位碗炸肉怎么办
完蛋了呃完蛋了怎么办啊
能来吗
嗯嗯这怎么办啊
嗯这怎么办
我五一了嗯g这该如何是好呀
这该如何是好呀
你别别别别别别别别呀
这么着好吧也是也是停止这场闹剧了
摸个小牌也还行给你五百就当打
不要饭呢要得要得把我要忘了啊
该改名呢该改名后上天呢
我是第一我是第一啊
我还是第一我还是第一
那我是第一
你你你你要在你要在我直播间改完名之后
你要大声的喊出我是南山
你的手下败将这是我第一的定制惩罚
怎么样
你发你发言谁喊钢梦也行
太搞妈的哒
大概谁是说就这个鸡米爱吃榻榻米
就是他嗯呵呵就是顶就是你哎呦
打错了我去哎呀太狂妄嗯
太狂妄了打牌都没看
没事儿都不要下哈呀
哈哈好邪恶
各位我是一个邪恶的人
没关系打麻将赢的时候不得意
难道输的时候被别人跳脸吗
对不对
你说人这一辈子能赢的时候有多少呢
其实并没有很多
因为人的这一生总是伴随着失败
好不容易能赢一把
这个时候不跳脸我什么时候跳脸
然后等到等到那个别人赢了之后来跳我的
脸吗
对不对
肯定不可能
是不是人的一生总是伴随着失败
嗯达官假身神将恰恰米的钢嘣
我是南厅的蜀下败将
你怎么能改成这个
你得改成难听家的恰恰米这样子算了
你改成这个也行吧
什么是收可说
Maker是什么意思
嗯哼改名线
今天今天的这个今天的顾计都是感觉南天
家的什么什么
不过也没事儿你改这个就改这个吧
算了我也不挑的
嗯打什么呢
把这个没区别
其实失败总是贯穿着人生始终的主播
吃次法什么第一的人
第一第一的人来一定啊因为畏惧
回旋镖而不跳脸这是废物的思维
是的没错对哦为什么要留九万呢
但是我虎了缺一门可能是打三把打习惯了
打三把打习惯了所以每把都缺一门儿
我平常自己打麻将
我是比较喜欢打三麻的屁股咋了
弄糊不就行了再来一个这个
然我就打个这个
确实我的快不就行了吗
这个这个东风场糊的快才是正确的
你要是糊慢一点的话
可能就会就被别人糊掉了
是吧
为什么
这个还没赶紧免得免得周点了
你看我说什么来着等一下啊
这个我该打什么
大家这个我打什么这个我打什么呀
我ohmygod纠结住了
大家这个我打什么呀
思考我打这个吧乱嗯
原来是嗯嗯你看啊胡的快才对嘛
快点需要糊的宽一点
不然的话就会被别人糊掉
屁胡我觉得我说屁胡就是对的
就不应该去做什么大牌不大牌的
bonus嗯
人潮人海中有你有我一样的的一样的
慢慢的放松
杠一下小杠一下杠个宝还行哦
不是杠的宝是我本来就有的宝
哎呀这个牌好纠结啊
立解给别人杠保了没事儿
未必能红
嗯怎么周这么危险呢
没打过的牌都不敢打就怕点了
虽然他胡子可能都不大
但是就是感觉很危险
快快点快点快点
我去这张牌到现在都没出过这么吓人
嗯啊为什么都给我这种牌呀
哇塞能不能不要这样让啊
这种牌谁敢打呀
一张都没有出过发牌气
针对我bones没有人上桌
还发弹幕真的假的
Bonus捧一下捧一下
捧一号捧一号捧一号等啊
我的混衣搜虽然混衣色也没有很大
但是我的幻影一搜我的幻影一搜
你陪我的换衣服陪我的换衣搜感觉
四麻好可能是我打三麻
打久了打习惯了
感觉三麻的牌都特别大
打四麻现在就觉得这是什么小牌
什么烂牌根本做不出什么大牌
三娃还是这还怎么感觉跟上巴有一点像七
scarscript
howwereyoulie在哪等去呀
呢
嗯gettinggod
soyoulips哦
那那那哎月乐没胡上嗯
多的真实还能玩儿还能玩儿
各位还有的玩儿哇
他不胡他就吃四了呀
必壶的吗
嗯那那那够吗
可嗨哥呀现在的最佳就是赶紧胡有牌
就胡对不起了不会她的home
bemy我的爱一首歌
呃摇啊摇头啊来链接爽
嗯老公这种话意乱七八糟的干嘛
哎呀嗯哎呦你真招麦迪呃
啊我在等待你一钟哎
我去进车场哎那是很痛苦了
那是非常痛苦啊
来点金嗯中嗯打快点啊
打快点儿嗯
哎的嘘
建哥这种牌不行吗
好可以七你起能啊
没机会哟你没事如哥好了
嗯虽然说努力拼搏了一把
但是依旧没能避免掉第四的惩罚
虽然我不是第一
没办法让你在直播间喊出我是南城战
士的手下败将
我的我的清一色唉儿大大兜
大家都为那个大家都没有做大牌
大家都在做小牌这说明什么
这说明在这种游戏的玩法下
他小牌是对的
坐大牌你都顾不上你还没听牌呢
那边听牌别人就已经糊完了
都给你我都可以
别再说主播只做小牌了
主播是真的有的尝试做大牌
但是发现根本就糊不上
但这个时候话又说回来了
这张牌骑手还可以哈
改名要改成南天家的北宁弦
就等我点炮了别啊别故意吃
别别别故意点我的别故意唬我的
也故意哄我的
嗯红中红中白板白板
我要把这首歌当做我们打麻将的御用b竟
麻酱糊了
红中红中白板白板很厉害
嗯是这个吗
嗯不是这个两倍醉了四倍是这个吗
嗯到底是哪个叫什么名字啊
这个歌但是红中红中白板白板
红中红红舟红铜中白板白板白白白板
红中红中白板白白白白白板
红中红铜中胡了这把我赢定了
红中红铜中这把我赢定了
怎么回事啊
红中红红中服了这把我赢定了
红中红红中白白白板
白白白红红中红中白白板
我牌呢
红中红红鸡红中红中服了
这把我赢定了这把我赢定了
杭州英雄中拜拜什么意思啊
咦红中红中白板白板
红中红中白板白板
我拍嘞红中红中砰白板白板啊
什么运气来了躲都躲不掉
你们不打我我就自摸啊
怎么才四千啊
好吧也没事四千也够了
这把我赢定了
红中红中拜拜拜拜拜拜红中红中哎呦
妈呀这紧张衡中横中拜拜
拜拜杭州杭州拜拜拜拜拜拜
等一下啊看看这个嗯嗯啊
我打这个干嘛
嘘棒我的大烧饼没事儿
其实也不算什么无法挽回的
无法往回处
哇我打什么啊
纠结住了杭州杭州白板来吧
捧一哈
既然如此g总感觉嗯一号还行还行
主要是有点怕有点怕
那个你们知道吗
我问震听了有点怕
震听那我都不会碰的
哦哇塞哇塞人不都不该
不是很敢打这个遗憾呢
没红上不过也没事儿
杠同一次杭州杭州白板
白白白板
黄昭杭州快打中西杭州杭州白板拜拜
拜拜杭州杭州拜拜奶粉三百
你好拜拜拜拜拜拜
没事儿相信我的强韵能摸过来
懂不能摸过来这个懂不能摸过来
能摸能摸过来这些你看我说什么来着
你看我说什么来着不知道怎么说
各位不知道怎么输不知道怎么输
嗯不这能说一一千一
我才一千一呀太少了吧
呵呵我以为有至少会有两饭呢
G天哪ohmygod
棒闹麻了闹麻了
各位人是因为门门前不清的原因
猫麻了棒已经通事了可以开箱柠檬
话不能说的这么早是吧
你看下家还想发力呢
想要和个江打他是不是就有可能
胡这个没这么快吧
哇塞这个好纠结啊
你们说我要赌这个吗
还是不赌啊我不赌了
最后一把了没必要了
没必要了最后一把了
我不想搞了让歇一秒下吧
走了加油啊奋力获得啊
拼尽全力胡为天勇夺第四
来吧改名还是上剑哟
我是第一
而且你还要在我们直播间发言
自说我是人家级的手下飞将来吧
但上下可以免于这个惩罚
改名的话就一定要有
就改名的话就一定要高高阔论
哎
什么高谈阔论就是大声宣告你没我懂已经
在等待我
的手下败将了在直播间向我认输了
这把没今天各位该输不说好不好
我今天今天没输过
这两可以改觉在群里说吗
没没这个必要吧小五百的AC
我是乐乐手下败将少不起
起点太狂狂了
第一级档一把都没没踢一把都没听
没有居然没有获得倒数第一吗
烧果然是不者
就是不点炮台这个游戏的核心玩法
谁最瞧不起我虎屁虎的
哎呀这样子怎么撸干嘛呀
这样子干什么呀
这样子京东吧什么意思
屁股王大人感觉在阴阳怪系我讨厌鸡
嗯哼哼嗯哼哼对
哦把这个打哈哈哈哼姑娘
那这个他不是这个不是会啊
这样进张进的人好头痛啊
这个是立己
然后后三最后三张牌了
没注意我去啊能为什么
就算就三张牌咋这样
我没注意看还点了一个亏死了
不会的我要完成华丽的逆转
接下来我将我将一把不输
别说要惩罚这种事儿啊
嗯一号搞一号宝牌来哎
鸡嗯说不定是吧
这还能摸个那个啊我打这些
我把这些打了我不就这样子竞张
真是令人节目
嗯
他自摸我没办法
男妖有了朵拉尼为什么这么大
为什么这么大
哦原来是一个庄稼圆啥呀
圆我要呃荔枝
然后压中三个押中四个梨堡
这样子就是完成华丽的逆转
猫娘要玩感觉要完蛋了
没完没完d七八et和ebacco是不
是都是第嘿滚
嗯哼嗯哼哎吓死人了
相信一杯口是对的这个打什么呀
哼哇塞有感觉吗
哎别别别别搞我天哪
我这打什么呀
看啊不应该要吗
我没看懂这个没有看懂这个
我说先留着看一眼这是什么意思啊啊
什么意思
我确定的我吓死哥了
不够的就当胡了个屁胡吧
大家就当糊了个屁股
我的胆子就是肥嘟嘟的
胆不肥怎么雷
各位没关注的点个关注点了
关注卡个牌子卡个牌子的朋友们
上个舰长支持一下什么意思
这是吃这个怎么打呀
总得做取舍的吃这个怎么打呀
这样子怎么打哟让哦结束了
有了那个结束了还有反转
还有反转
哇这把真是跌宕起伏啊
我以为我会是倒数第一
结果我变成第二了
我以为神恶华也会是倒数第一
结果他变成第三了
我以为六带功能镜他会很安全的
结果他变成第四了
哇塞啊啊还有反转好精彩啊
这把我天哪各位精精不精彩
不看到最后一把我看到最后一把
就是永远都不会知道他这个结局到底是什
么样的啊
嗯哼啊呵呵呵好啦该改名会上架啦
嗯哼他走了我们可以推特边大遗憾
我不是第一了
但是我觉得我能从道一逆到第一还啊不逆
到第二还可以
了
还不赖啊
从倒一逆到第二不会是终极雀生二啊
一直都是一直都在第二
谢谢肉带工的舰舰店长
谢谢的舰长获到你阿里嘎多
非常感谢
祝你身体健康快事如意
天天开心心想事成
大牌常中给个波波嘟嘟嘟嘟嘟嘟
然后算了
不搞这个不是修罗还是太限制你了
我靠如果是修罗的话
大家都在做大牌了
不是修罗我感觉做小一点
还挺还挺刺激的惊险又刺激
哼
嗯这个吗
有点担心他会不会胡这个蛮可怕的
这些都打了说不定就活这个
哇塞哟为什么要这样对我
嗯碰我的天哪就一张了
哎就是这个有说法吗
大家觉得呢
不居然不是诺达哈哈扔这么高
这怎么敢打
然后李白球我白球没了
神将布特好像是一条蛆
各位古北桥没了
沈枪不腾就是一条区域
顾白球这把还有说法吗
顾白球王当了顾白球郭白说
你要不给神杖布特磕两个
让他回来救你吧
捧一下一级一级一级一级
一级一级您的健身房待会不打了
我又没吃饭呢我要去吃饭了
肯定又是周一喽下周应该不会休息
每天都会播的
嗯
怎么没有紧张
甚至都不给我打个碰
哎呀来给我碰一下行不行
哎周标我比较没写呢
有没有不知道应该有吧
新娘饿啊
有点饿
但是麻将还是有点太好玩
谢谢谢谢的风彩
打这个太会呀后悔了
后悔了
然后快有人点一万六啊
这这个我穿的不知道该打什么了
Nothen哇还好没打五锁
那就摔跤
二则大成功
虽然说我三个宝牌
四个宝牌社保还没胡到嗯一号
但是依旧二则大成功没点就行
各位
你看我这手里的牌就像一盘散沙呀哦呀这
样嗯哇
什么给他更了三个宝牌过白球
你你这一下天哪能啊你坏人出气啊
古百首弹要多大的
我靠你我靠这个这个不白球
我去他真是纯纯倒霉蛋儿啊
真是害死人了
进红五打八因为我要做三色啊
谁知道他糊四条啊糊的这么刁钻
四条吃是有点刁钻啊
各位嗯一号
那我感觉那四条总总都得打的
有一个九所等一号一个九所
一个八所一个六所一个四所
我不打四所我打什么捧一哈
是嗯咋这样
这顾白球我真是恨你啊
我真恨你啊
孤白球我真恨你哦啊不够了
我讨厌你我讨厌你
孤白丑我这辈子不会原谅你的
我不会原谅你的谁是第一啊
刚这第一是沈呀谁谁是第一说话
来我准边共三个宝牌出来
这顾白球的钢蹦有人笑我
结果自己被飞了我笑飞了
你别笑有啥惩罚
爱你
不那这个时候能不能进个人来上人上人
真的很坏一定是没有BGM的原因
朦檬中白板白板白白板
唉
气死我了
孤白球我永远都不会忘记你的
你这个可恶的坏人你这个可恶的坏人
我不会原谅你的没事儿啊
我们打麻将就赢赢输全
我接受惩罚接受波特
你自己当别人的不作接受惩罚
不是那种玩不起的人谁知道呢
我不知道我感觉四条很安全
谁知道你要四条活这么掉钻
我是一个愿赌服输的人我接受惩罚
刚刚那个第一看看是谁
Umy喵你好先讲一个适中的
现在最好是现在立刻就能完成的惩罚
我可以接受接下来一把带猪鼻子
但是明天直播都带的话
我不能接受
因为我要一个立刻就能完成的惩罚
但在UMUMY喵还没出来
没出来认领呢做好事不留名
他的意思就是说小恩哪
我不会惩罚你的你这么可爱
我惩罚你做什么呀所就爱干嘛干嘛吧
你就活着这已经是对我最大的快乐了
我不会我怎么忍心惩罚你呢
所以他肯定不会再惩罚我了
他肯定是这么想
对的对的对的对的没错没错没错没错
哎的专业的没中没中哦
很厉害
我的天哪惩罚我吃火鸡面吗
嗯哼这是这是惩罚吗
未必我怎么忍心惩罚这么可爱的小恩呢
肯定不会是惩罚我的吧
打快点儿
别墨迹
我吃你不不承认自己是旅途怎么样
大家好
我是南天nityty是一个女童结束了
哈哈哈哈哈从未感到如此简单的惩罚
好好好好的啊不然呢还会怎么说
声泪俱擒
其实我是一个女童我喜欢男
呃我喜欢女的碰太简单了
这种惩罚简直就是啥啥水
没事儿啊七没事儿没事儿
简单一点挺好的立刻就能完成
简单一点挺好
这白面的钢梦好巧我也是一个女童
他们老吃我的嗯嗯讨厌我看的表情
杭州杭州白板白白白板杭州黄州喷
呵呵
他在混妖着
所以我们就不打幺九牌
就不会点他的炮不打我就没有敞风牌
我刚刚说不打敞风牌
就来个敞风牌耍我呢
小小的小屁股不要他的惩罚
我已经履行了
哎呀
不要不要不要姑娘这把不会的全给我这种
牌合一
位啊什么意思啊
嗯嗯呃嗯梦醒来了
个人鸟儿踩着我的床
转头脸后拉着你的香热豆浆
洗个攘热单车陪情郎
站在烟雨的人闹着着唱
查了许久的手机不知道今天礼拜几
这手口袋还有几个密
嗯
今天怎么不开心
是不是工作不如意
我是男朋友惹你生气
嗯你的is你我把彩虹都转过来
挂在你心里
浪漫带起遇我爱你一二三
好样的
Youaremyswedyswedy
不知不觉我们已经走过了四季
可是我可是我可是我还想说
还想说
baby下次跟我不干
就当自己胡了个三千块钱
嗯知不觉我们已经走过了四季
嗯这样子竞招我就感觉没不想玩了
那是我可希望
可是啊还想说
还想说爱上说baby嗯一号捧一哈
哇史诗性纠结七嗯啦啦啦啦啦洋洋
我的上班呢要入难了各位没到三万
要入难了
哇塞南风厂没有大牌
狠狠入男哎简单啊
双倍双倍一码糊的很轻松
绿豆浆是个人嗯北京了
一路喳着鸟儿喳喳唱
这里没了烟火气的家都觉得没关系
卡腻想吃卡腻了大家想吃卡尼
想吃卡尼了
最近是不是近期是不是就是吃螃蟹的季节
了
是不是已经到季节了吃螃蟹了
刚点完深夜吃了又窜了
怎么办
螃蟹过敏螃蟹过敏好难过吧
螃蟹真的很好吃很不紧张啊
我已经好几轮没进账了
大闸蟹还早了点想吃啊
房车一级嗯害怕穿就不吃
对等于这等于过敏
嗯天哪ohmygod
这也太纠结了怀念生府的大闸蟹吗
非常怀念这你好坐一下
坐一下这一直不进张打的
我难受死了
娘啊哇哦还好被打男害怕餐就不吃
跟已经穿了都没区别
没有啊这还是有区别的
这话不能这么说吗
完了六代宫的精灵又得死了
又吃死了
哎呦我去王当了再来一把
最后一把了打完我去吃饭了
饿了还吃螃蟹我想吃我想吃那个我想吃大
闸蟹
最后一把我必定要这个孤白球狠狠吃
四再给我们直播间上个剑
嗯可是我不知道吃啥呃
对我自己做饭来着加油们小英嗯
小赢都已经准备问好怎么改名字了
没办法
六代公积金
今天可能时运不济啊
运气不是很理想没关系啊
有赢就有输啊
你看我刚刚不是输很多吗
目标到十月中啊真的吗
为什么呀
我怎么感觉往往都中秋节左右的时候
螃蟹就已经开始可以吃了
名字要改南天家的叉叉叉
打你自己的名字该改名了不
你好啊
竟然连上两个舰长都不愿意被我夺取名字
吗
突然感觉好挫败啊谢谢你的舰长
谢谢欢迎等你爱你爱德非常感谢
祝你身体健康
万事如今天开心心想事成
打牌长寿给个包包
嗯哼挫败感啊油然而生啊
比起舰长更想为我改名吗
就是呃呃改名也挺好的
就是改名不好吗
改名就是有一种先世主权的感觉
占有欲大爆发
你知道我们直播间只能带我们卡布恰的
牌子是一样的占有欲大爆发
改名就可以就是对吧
嗯哼啊嗯上剑也还可以吧
上剑也挺好的上剑也挺好的
上剑也蛮好的
拿个按夏k的粉丝团灯牌
no又改回来了如何呢
又改回来了
说明说明说明你嗯说明你那个嗯就是呃可
能呃嗯没事啦
这本来这本来这就是你的名字啊
你本来就是你的名字
你的名字不是一直都是这样吗
没关系的你你就坚持你自己就好了
你改成什么名字我都不会难过的
因为因为你原来的名字就是这样的
我不可能为了为让你为了我改一个
你自己用不顺的名字吧
你用都已经用习惯这么久了
那名字就一直是这样的
你自己喜欢哪个名字
就哪个名字就好了
走就就用哪个名字就好了
就是没关系的
嗯就我是不会在乎这些的
因为就是任何事情都先来后到嘛
你可能对吧
有自己的考量也说不定啊
我嗯我要是为了这点事情跟你们生气的话
那就不就显得我太小气了是吧
那我那我不希望大家看我直播会让为什么
感到这种感觉
所以呢嗯所以呢就是希望你们能够就是用
的开心就好了
一进
嗯那如果说嗯喜欢我的话呢
确实是可以给我卡个牌子
上个舰长双杀哦
对都等一等
活动场是什么
我居然还打过活动场捏紧
嗯不知不觉我们已经走够了
自己不是土
哎呀为什么不是这个人是个臭开的呀
把把都胡啊把把都糊啊
把把都大还吃吞了我荔纸棒
可恶欢迎三十秒八百多壶
不是抽开始是什么
周润发来都不能说自己能够把把都胡
你是周润发吗
嗯他是不是为了暴富
为了我为了我
他是不是为了我才因为上因为过排球上
上吧嗯导致我间接导致我吃四了
所以这把他是我有复仇的
所以蒙蒙虎虎白球的牌啊
天哪天哪人间有真情
人间有真爱有乱来啊
大家有裸男记得哎呦啊坏死了苗
哎感觉这三色凑不太到啊
我打这个我又正听啊
就这个牌也是被我打的看不懂了
对不起
嗯
哼这把这个牌也是被我打的有点让人难以
琢磨了啊
No不是这个上路有军了
你知不知道上路有军了
懒懒这人真是臭筷子把把都胡拍
说白了吧伤害到友军呢
你就胡他的牌就行了
嗯因为我们打的不是修罗场
这里没了烟火气的加油站都没关系
当当当当当当当当当粗一哈
我为什么要粗一哈呢
我刚刚是被什么梦掩掩住了吗
我刚刚点下那个吃的时候
我就已经开始后悔了
Noonthis哎呦
进什么间
两个牌桌上两个暖男有感觉吗
快来吧啊
七百虽然我一把没胡
但是唉嗯嗯我还想喝石榴
我想喝石榴石榴果茶的家
我想喝石榴果茶
我想喝石榴果茶music
唉这么快就离职了我的天哪
好危险啊
顾小弟再见哦no孤小弟
再见了孤小弟
这个人怎么这么能赢啊
我们两个人一把都没胡
他俩这个特别注意优尾之心哦
臭孩子哎海羞之哥哥的成
谢谢谢你的舰谢谢谢
祝你阿利嘎多祝你天天开心心
哎哎怎么说来着罐口忘记了
祝你心想事成
哎喂哎
不对
哎
圣想这块万属于天天开心
心想事成打牌是好赢
哇哦给个波波胡白头嗯
臭筷子臭开子有我之心臭开子
这个含这个含羞
猪尾博就是有尾之心宝
哦不是那不是你是第一
又骂你臭开子又骂你是暖男主播傻
你要是没回我你要是你要不对
你要是没没唬我的
就是就就那个什么了啊
没哄我你就是暖懒了啊
你再吃四子子赌不赌
不吃这边饭可是我要下播了
我要去吃饭了
要不下次吧老师我要下播去吃饭了
呢子子
哎但是可是一个子子
哎这可是一个子子这可是一个子子
嗯赌来啦我要是有损失
我顶多就损失个五十块钱
但是我要是赢了的话
我就可以林子子来来几个混天暖
男
各位那个暖男暖暖男没事儿
现在没什么人了能能能进得来的
等待嗯等待没劲了
没事下次还有机会点个关注啊
没关注点个关注点个关注
卡个牌子
卡个牌丝朋友可以送送手支持一
谢谢谢谢谢谢谢谢谢这把我将运用我的全
部算力
我的大脑将飞速运转
对摊牌啊各位君子游戏哦
我将不再我将不再不再婚招频出
等一下我将不再婚招频出
我将认真的思考
认真的进行一个game牌也不错
但是也得有好近
张猫娘捧一号打错了很厉害
没事儿
婚招第一是第一师婚招
但这个时候没有关系
因为这个时候我们还有四十多张
牌还有机会能够对等一下
感觉是昏招各位感觉这把是昏招
这把昏了各位不该吃的干
这在婚照频发了
嗯这把昏了昏了昏了磨了磨了
嗨哇塞哇塞哇塞
我送啊怎么了
等一哈捧一哈不会有昏招
接下来我将不会有昏招
唉不会再有婚招棒棒的哟
你再碰你再碰g怎么都紧着我吃碰呢
记的发牌机发牌鸡雪梨
发牌鸡谢雪梨雪梨
雪梨雪梨雪梨雪梨
雪梨发牌鸡雪梨
雪梨快雪梨快雪零快雪零快
牌机快雪零快位鸡快雪零快
牌机快雪零快位鸡快雪零挂牌机快
谢谢林
为什么危显零
嗯为什么不显连发牌机
嗯哎呀哎呀嗯嗯发蚊子滴滴哩
滴铃哩我不进都个心哩
嗯
我牌和签一瘦了都要发盘鸡快写梨发盘鸡
快写梨
雪梨雪梨快写梨快写梨哦
嗯快显零快显零快写零
快写零快写零
不是静呀
还没显灵
这个我是真不敢打了好烦人啊
为什么要这样子
早知道道打了他们都没停牌
快显灵
快显灵打这样嗯谨慎啊
太谨慎了
其实你们不需要这么谨慎的
只后这这是我和顾白球的对局
不需要这么谨慎的
你们其他人嗯一号嗯感觉应该跟他加个条
件了
我第一应该也算子
刘事关子子可不敢随意
对你大爷逼叽记得怎么不敢打我
疯狂的打八要打就来
我对你你看你这事给整的那我子子不没了
吗
你看成了怀孕你把我子子还来好念吗
还我侄子不是说不点炮吗
你怎么点了呢
不是陪陪打的一个重要都重要的一个前提
就是不点炮吗
唉感觉没得玩了嗯
没得搞了我这牌能有什么大的呀
我这牌没大的都没得高了
狗得兜了没有哭哭的表情
有啊有个别走那个不是哭哭吗
裤的不够大还要哭的多大呀
差不多就行了
别让他哭这牌都没进张啊
一张牌都不进啊
感觉是在把我当狗耍呀
记得已经开始玩手机了
有懂的吗
感觉已经没有什么悬念了
哎不好玩啊不好玩啊
不刺激双排都不敢打他
这个很恐怖
事已至此点个点个奶茶哟
哦可以打是一只三
哎我要看手机去了睡一自词
点个奶茶睡之死点个点个石榴枝
真的想喝石榴汁
有没有什么有没有什么地
那个地方的石榴汁会比较好一些
就是比较奶茶店
哪个奶茶店的石榴汁会比较好喝
棒子玲我记得之前股茗的是挺好喝的
但是股民好像已经下架了
股民把石榴汁下架了
还是说已经卖完了
不知道下架就是没了就是没了不卖了
为什么这样的对我呀
榜一号等一下我翻石头
翻石头跟石榴不一样的
翻石头
不是石榴人糊个大点的太阳红一字他湖狸
那么
大你就糊他一个七千而已啊
这不还是第四吗
你看这帅给整的丘陵要开我的芝芝可恶
烂尾了
现实总是面对太多无奈和心酸啊
烂尾了嗯烂尾了减一九九八
哎难过这个才能买啊
我甘心吗
我不甘心也没用了已经失去机会了
失去机会了不甘心也没有意义了
已经多点摩椅哟什么可能昏他啊
改名怎么改
你要改成南天家的神乐
哎呀嗯但是话又说回来了让你从第四逆转
到第一
这不是对你来说不是爽文吗
都这么爽了不给主播上个紫子合是吗
哈哈哈小猴过牌有一个四代坦克
哎太遗憾了没办法没办法呀
谢谢顾白小高呃s呀
差一张八条就能自然和单起点了
就是东一非小恩的大爽局了
切哪有那么容易说点就点
切说点就点啊
好了那我要准备下播了
各位跟大家打麻将还是很开心的
虽然说最后烂尾了啊
没有获得一个大家皆大欢喜的结
局没有获得一个只有过百熊生了
觉得还是很开心的
谢谢大家
今天陪我打麻将谢谢
我们明天应该会有
嗯周表还没写那写个周表吧
明天是写个钟表就下播了
谢谢大家的收看呀谢谢那个钟表吧
我们点好去三没事写个周表
很快的大海你一抹去我色而旅行
你别记待爱的下移动这说你不点
他的一个大的咱都还有的
还有的说法烂尾了
你要为这场烂尾付出付出相应的代
价
嗯看看下周应该会比较勤奋了
再不好勤奋直播
Kpi完不成了勤奋直播我先下九点
现在天数和流水都不够
所以需要补一下
这个九月二十一到二十六是二十六吧
二十七哦九点二七
Ok明天是这样的
明天晚上朋友约我出去吃饭
所以我们明天应该会在呃
明天应该会下午下午几点来呢
嗯明天这样吧明天早上明天早播吧
来早播九点零零零早播
男的女的
我靠
十九级卡布下占有欲好强啊
好霸道哦明天又没有舞蹈课
然后早播完了之后晚上回来
如果还早的话
如果能在二十二点之前回来
那就开个电台
如果二十二点回不来那就不开
总之待定
蓝之天玩过了七天哦
七天周二的话就十四点零零杂谈
杂毯
比那次我相信是有可能会变动的
意思是你agoodnightday在
你在你
然后对啊你对你砸完了之后
我在想要不要去舞蹈课去吗
去的话就只能播两个小时
在思考要不要去
唉
反正总之嗯明天后天后天就后动新平衡也
没有
也不会很好后天晚上要再来打麻将
还是看翻呢
大家麻将还是看翻呢打麻将好了
啦啦么走你的不带你在你打麻将好了
但是却怎么写来着
哎不对的心的所有再去答意我
对的
哈哈哈哈啊
在最近真的很爱打麻将baby第
哎去完了之后第二天一对一
对theykit期待期待给我给助理二
十台
这个是同样的哦那行in
然后呃晚上就播不播吧
看情况反正待定来了
带你带你明天要去寿寿司郎
我前段时间间老是吃寿司郎
然后明天明天朋友说正好可以去吃
我说行然后去吃寿司郎
周四周四呢就来一场酣畅淋的早播不行
周五周五有饱饱倍率
我想周五要不要不早播
周四就不早播
周四就不早播了吧周五早播好不好
周四唱歌可以不对
等一下周中秋节是周五
那就中秋节唱歌吧
那周四就打打游戏
先砸一会儿再打游戏
该找个游戏玩了该找点游戏玩的
有没有什么推荐的游戏呢
哎不知道谢谢
真德喜欢你的黄蜂谷辛辛苦苦的这么老半
天
十七个往后亏二十七块钱啊
各位呵哼这是令人遗憾呢
Bb最近是战犬吗
我一打要买我每次都买一个游戏玩
一会儿就买玩就不玩了
好烦哦晚上周四晚上要来开播吗
嗯要不这样吧周四下午杂谈
晚上来打游戏
卧龙我尝试过玩过demo
好像感觉demo一般
晚上game具体玩什么再说
其实我有点想玩那种就是小型的
就是一两个小时就可以打完的那种剧情比
较精美的单机
游戏就RPG那种想尝试一下
但是呢目前没有什么特别好
没有什么特别那个的走中秋哥咋就这梦已
经玩过了
去月球玩过了已经中秋哥咋我在想说
中秋节个鸡蛋这段时间没有上剑
额外搞一个音声吧来上件额外阴生
嗯
过节阴生这样前两天录音声感觉非常有天
赋
别错
那你啊太过美的话哦今天不是中秋节
不至于这么
然后我我自己我自己录一个
然后同样的舰长
同样的不是定制的那种
哎寿司狼看不清了我靠
不是奥数的但是可以有
哎写不下算了不搞了
而且我还要写别的早上先来唱个歌
然后下午下午十四点来吧
大概在今天你又跟嗯十点这样吧
好久没有搞
大家推音乐推荐推荐电台了
更加耐心
这周可以搞一下的晚到
但是不是周五周六吧
听听大家推荐的歌曲也写不下了
就写个杂吧
之后具体干嘛再说整点壁纸不不白
做什么叫整点壁纸啊
上个月就有啊
那个也有周六真六十十四点零零
还加让我笑音乐推嗯推荐的荐怎么写
哎不对就是服
唉不对这是什么字
脱眼镜的箭怎么写
哦这样写的唉不对
不是这么写的下面是个存啊
哎哎我为什么要写音乐推荐音乐鉴赏
哎剑字怎么写啊啊不对
鉴赏的箭怎么写啊啊啊
肩牵手的箭怎么写哦
金好像一个金听歌啊
不对不对不对不对不对不对不对不对不对
不对不对不对
明天完蛋了等一下等一下有联动呀
把联动的事事全忘了
明天二十一号后天二十二号
是不是我自己填半天去不了
舞蹈课周二去不了周二有联动
周二下午周二下午三点钟跟小治玉他们
玩那个新引擎
啊不能这样涂啊
呃啊我忘记奔屠宰了啊哈
白写了啊啊我也退不了那么多了
可啊拜见了我应该我是猪发是泪
Iknow
哎可恶我还写个奋奇呢
先砸在吉心的情哎派对的对子
派对的派对西
对这样写
哎不对派对的队不是这么选的
哎派对对是不是这么写的
嗯看不懂了等一下
而且我是文盲来的
管他是一个爱我的傻戴诺
不是太久没写字了你知道吗
就是提笔忘字派对是这个对吗
谢谢林居QQ的高蹦怎么这么壮郁
不是不是写得下吗
妈妈在青蛙大笔刀呀
你是为小康和芋头和柚子
杨洋老师是这么写的吗
不知道了袖子他叫秀子杨洋
他叫袖子洋洋他叫袖子洋洋
但只不过平常都喜欢念的柚子
柚子洋洋抽子或者抽子广
你们可爱的他叫秀子洋洋
爱是干
我没记错吧
看一眼我还认对的
袖子洋洋是的没记错
那既然这样的话那就晚上不播的话
那就早九吧
那周三就早九杂谈
然后然后下午去上舞蹈课
晚上上舞蹈课六点钟左右
六点半来吧不行不行
七点钟来吧
上舞蹈课我五点半还是七七点
确绝对不可以忘记
的确周四就不变
我的世界周五就早酒中秋哥早
然后十六点啥嗯没写出头而已
还加音乐鉴赏会这怎么写来着
又忘记了
对对对对嗯对莫萨克高什波歌啊
爱心啊大啊拉达布布达跌啊
不对不对不对不对
等一下等等等等等等等等等等等等
等等等一下怎么带来
米格尔酸奶二十四号有联动
二十四号是周四吧
大心VIPSP联动爱的一个
对的对的对的
然后周日周日就放松一下吧
砸加将去
最近对这个欠魂哪实在是有点太爱了
我叫什么不那么自额外拉西拉西的一
这看得清吗
你能看不清呢
也受不了真起得来吗
没事儿写在这儿吧啊嘎嘎
我你个理由刚刚小红难看啊
我大的别一诺写得好难看啊
不好看
破坏了整体日程表的美观
还是不写了不写的
日程表上在直播间宣传一下
得了二十秒没人看呵呵搞笑
怎么说这个安排二十一
二十二二十三二十四那个星格莫代娜
一朵
你该写哪那一种
过多年问下几点钟那是晚上八点吗
加一天还有一天还啊
一周一天还不够啊
写个签名儿还黑呀写不清楚
他没拉吗
先把健身环完了不会
我练了如此久的签名
现在签的可太流畅
Ok眉毛下播各位大家我走了
拜拜
没关注的请给我点个关注点个关注的
可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个电脑支持一
下谢谢大家
今天的收卡我们明天再见了
seeyoutomorrow
拜拜拜拜拜拜谢谢风糖梦的粉丝牌
拜拜拜拜拜拜哒哒哒哒哒躲哒哒的羁绊带
都一起散去
把鸡他那天泰托尼个阿克班道口
mydemon有你啊
走willbeAA
niceup有你